Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 4=
C'est exact ?
Tout se déroule sans problème.
Nous le terminerons bientôt.
Artefact divin.
C'est plutôt efficace.
— Bien sûr.
— Versez-en davantage.
Versez-le sur tout ça.
J'ai acheté ça au marché
Parce que j'ai trouvé ça amusant.
Ce n'est pas un médicament.
Il ne faut pas en abuser.
Alors dépêchez-vous et allez-y
Achetez-en plus.
Cela peut nous sauver.
Acheter plus ?
Ce serait parfait.
Pourquoi pas
vous deux
aller voir
s'il y en a plus
disponible?
Bien,
Je peux y aller seul.
Pas besoin de compagnie.
Vraiment ? Ce serait formidable.
Ce.
Ouvrez-le vous-même.
Nous avons besoin d'autres articles.
Veuillez les racheter.
d'accord?
C'est facile.
Bien.
J'irai seul.
Tenez, prenez-le.
Je le prends.
Lâche-moi. Je le prends.
Je vais vous aider.
Je le prends.
Ça fait mal.
L'avez-vous fait exprès ?
Je ne l'ai pas fait.
Oublie ça.
Je ne m'y attendais pas.
Pour m'aider à me relever.
Je peux me lever tout seul.
Monsieur,
combien?
Deux pierres spirituelles.
Si cher que ça ?
Vous plaisantez j'espère?
Es-tu un idiot ?
Vous voulez payer sans négocier ?
La négociation est problématique.
Qu'y a-t-il de problématique là-dedans ?
Je pense
Vous allez vous faire arnaquer.
pendant les voyages.
Regardez-moi.
Une pierre spirituelle.
C'est ça.
Eh bien...
Une pierre spirituelle ?
Vendre ou ne pas vendre.
Sinon,
Nous partons.
Oui. Oui.
Voir?
Facile, non ?
Je l'ai appris.
Ici.
Je suis toujours fâché contre toi.
Bien...
(Manoir aux cinq saveurs)
Combien de temps prendra cette file d'attente ?
Quand atteindrons-nous le front ?
Qu'est-ce qui est vendu ici ?
Pourquoi une file d'attente aussi longue ?
Voici le nouveau magasin
du Manoir aux Cinq Saveurs.
Leurs pâtisseries
sont tellement délicieux.
En effet.
Achetez-en quelques-uns
pour votre être cher,
Et elle en sera certainement ravie.
Un être cher ?
- Il n'en a pas !
Donc tu ne le fais toujours pas
avoir un être cher.
Bref, c'est
ça ne vous concerne pas.
Allons-y.
Toi...
Tu ne le vois pas ?
Ils s'intéressent à vous.
Quel rapport avec moi ?
Quoi?
J'ai oublié la leçon
enseigné par l'Ancien de l'Âme Naissante ?
Si vous avez vraiment envie de pâtisseries,
Alors mettez-vous dans la file.
Ne leur parlez pas.
Venez ici.
Tu es encore fâché contre moi ?
Senior Ling Hui.
Je ne m'en rends compte que maintenant.
que certaines personnes
peuvent vivre des vies tellement ennuyeuses
et se retourner
en une arme,
à peiner jour après jour.
Cultivation
L'important, c'est de s'amuser.
Il y a tellement
De la nourriture délicieuse et du plaisir dans ce monde,
et pourtant, ils n'y prennent aucun plaisir.
S'ils ne comprennent pas,
alors leur secte devrait
Rappelez-leur.
Pas comme nous.
Faites attention. Regardez où vous mettez les pieds.
Ling Hui, aînée,
Je le considère comme tel
un ami.
C'est pour ça que je suis si inquiet.
Tu vois ? Je t'avais dit de faire attention.
Tu n'as même pas essayé de me faire revenir.
Tu boudes
et en m'ignorant.
Monsieur,
achète-lui une glace à l'eau,
et elle arrêtera de bouder.
Vraiment?
Vous en voulez un ?
Vous le voulez ?
Glace à l'eau ?
Considérant
tu m'as acheté une glace à l'eau,
Je te pardonne.
Pourquoi ne déménagez-vous pas ?
Attention!
Cette fois, je t'ai ramené de force.
Mais
Ma glace est tombée par terre.
Je t'en achèterai un autre.
As-tu acheté les herbes spirituelles ?
Oui.
Spécialités locales ?
Tu as fini ta glace.
Donc?
Retournez en arrière.
Livres d'histoires en vente.
(Librairie Jingxin)
Aujourd'hui,
Achetez trois livres et bénéficiez d'une réduction.
Allez voir.
Ne ratez pas cette occasion ! Venez ici !
Venez voir.
Tous les meilleurs livres d'histoires sont ici !
Ne ratez pas cette occasion !
Excusez-moi.
Prenez votre temps.
Fée,
acheter des livres d'histoires ?
Ne ratez pas les soldes.
Regarder.
(L'œuvre complète du maître écrivain)
L'œuvre complète du Maître Écrivain !
Monsieur,
Tu me sembles familier.
La dernière fois que vous êtes venu ici
et on leur a conseillé d'acheter les livres du Maître Écrivain.
Je demande juste.
Voir.
J'ai spécialement stocké des Master Writers.
Œuvres complètes pour vous.
Pas besoin.
Je posais simplement la question.
Vous appréciez aussi les grands écrivains ?
J'étais
Je demande juste.
Oh là là !
Je n'arrive pas à croire que vous l'appréciez aussi.
Les gens qui l'apprécient
sont assez rares.
Peu importe.
Je comprends.
Tu ressens simplement
un peu gêné,
droite?
N'ayez pas honte.
être fan du Maître Écrivain.
De plus, permettez-moi de vous dire.
Seuls les ignorants
penserait que ses œuvres
terrible.
Rassurez-vous.
Vous avez d'excellents goûts.
Et
Il est normal que nous
ayons des préférences.
droite?
Bon, disons simplement que je l'aime bien alors.
Puisque vous le dites,
Je dois faire quelque chose.
J'achèterai
ces livres.
Combien?
Si vous les voulez,
alors cinq pierres spirituelles.
Cinq pierres spirituelles ?
Si c'est trop,
trois pierres spirituelles.
On ne peut pas descendre plus bas.
Ce sont des œuvres de maîtres écrivains.
Seulement trois pierres spirituelles ?
Vous trouvez le prix trop bas ?
Alors, à votre avis, quelle est leur valeur ?
Certainement plus que
trois pierres spirituelles.
Six pierres spirituelles ?
Non ! Beaucoup trop bas !
Dix?
Toujours bas.
Cinquante pierres spirituelles.
C'est à peu près ça.
Alors elles sont à vous.
Qui lit encore
les livres des grands écrivains de nos jours ?
Il y a dix ans,
il a écrit Cultivation Record I,
ce qui était totalement incompréhensible.
C'est absurde.
Exactement.
Attention à ce que tu dis !
Un pot fêlé va de pair avec un couvercle fêlé.
Chaque déchet retrouve son propriétaire.
Comprenez-vous seulement ses œuvres ?
Nous non. Vous, si.
Tu ne m'as pas appris à marchander ?
Pourquoi avoir fixé un prix plus élevé ?
C'est différent.
Ce sont des livres de maîtres écrivains.
Ils ne valent pas cinquante.
Bien sûr que oui.
Œuvres du Maître Écrivain
sont inestimables.
Nous ne pouvons pas laisser faire
D'autres le méprisent.
Fée,
Vous avez un goût exceptionnel.
Je n'ai pas rencontré
un client avec
goût élégant
Comme toi depuis des lustres.
Voici vos livres.
(L'œuvre complète du maître écrivain)
D'accord.
Les pierres spirituelles que vous aviez
ont été dépensés en pâtisseries.
Bien...
Dame,
puisque vous n'avez pas d'argent,
Pourquoi faire tout ce tapage ?
Exactement.
Merci.
- Tu vois ? Elle a de l'argent.
- Allons-y.
Voir?
Ces cadeaux n'étaient-ils pas censés être pour moi ?
Pourquoi les lisez-vous en premier ?
Ne soyez pas si avare.
Si elles vous plaisent, prenez-les toutes.
Pas besoin.
En fait, je les ai tous à la maison.
Mais le mien
ne sont pas aussi récentes que la vôtre.
Ils sont usés.
Dans ce cas,
Vous les avez déjà lus.
Alors pourquoi les lire maintenant ?
Je ne peux jamais assez lire.
Livres de maîtres écrivains.
Tu l'apprécies vraiment ?
Bien sûr.
Vous aussi, n'est-ce pas ?
Bien,
Pensez-vous que Maître Écrivain
est
une personne calme
Qui ne parle pas beaucoup ?
Parce que
ses œuvres
sont difficiles à saisir,
pourtant les expériences
de ses personnages
Ce ne sont pas des choses que
les gens ordinaires posséderaient.
De plus,
chaque personnage
peut sembler froid de caractère,
mais en réalité,
Ce sont tous des gens justes.
qui éliminent le mal
et faire respecter la justice.
J'ai
voulait être quelqu'un
Je les aime depuis mon enfance.
Pitié.
Vous pouvez agir dès maintenant.
J'ai encore beaucoup à apprendre.
Les personnages de ses œuvres
sont comme...
Comme vous
Disciples du pic Luanfeng,
étant renommé dans le monde entier
L'intégralité du royaume de Lingyou.
Pourtant, je...
Je ne peux même pas l'utiliser correctement
Mon outil spirituel natal.
C'est pourquoi mon maître
ne me laissez jamais m'aventurer dehors
et m'a permis de rester à Yong City.
Viens...
Viens m'aider à attraper les canards !
Lin Hu.
Pourquoi as-tu pris tous ces canards ?
Les anciens du village
m'a dit
Les canards peuvent repousser les insectes,
J'en ai donc apporté.
Venez m'aider.
- D'accord.
- Montez.
J'ai compris.
Montez.
Dépêchez-vous.
- Entrez.
- Là-bas.
Là-bas.
Arrêtez ça.
Montez.
Huan Zong,
Venez nous aider.
Faites entrer ces canards.
- Par ici.
Ici.
Venez ici.
Huan Zong,
Tu es incroyable.
Ce service à thé
Est-ce l'Âme Naissante de l'Ancien ?
Pourquoi as-tu volé ?
son service à thé ?
Je l'ai apporté moi-même.
En voyage,
Vous avez un service à thé complet ?
Vous ne comprenez pas.
Laissez-moi vous dire.
Le jeune maître a sa propre étiquette.
pour le thé.
Prenez les feuilles de thé.
Ils doivent être
emballé dans des paquets en papier fait main
et conservés dans des bocaux à chaux.
Le citron vert obtient
remplacé tous les dix jours.
L'eau de brassage
doit être
la rosée matinale sur les aiguilles de pin.
Et portez à ébullition
avec une forte chaleur,
puis faire infuser les feuilles
dans l'eau bouillante.
C'est ça.
- Tant de détails.
- Bien sûr.
Je pensais
Vous, disciples du pic Luanfeng...
Quoi?
Tu nous as appris
être barbare et grossier ?
Bien,
Pourquoi le Maître n'est-il pas encore sorti ?
Cela fait dix jours.
A fait quelque chose
Que lui est-il arrivé ?
Devrions-nous
Appeler un médecin ?
Pourquoi?
Je suis le médecin.
Maître.
Avez-vous trouvé la solution ?
Viens avec moi.
Recherchez les herbes spirituelles
indiqué sur cette ordonnance.
(Prescription)
Plume de Phénix Azur, Écaille de Sirène,
Branche de chercheur de nuages.
Pour chaque plante obtenue,
placez-le dans
ce four à élixirs spécialisé.
Lorsque toutes les herbes spirituelles sont rassemblées,
le four produira
un élixir.
Prenez l'élixir,
et votre essence spirituelle
se rétablira pleinement.
Merci, Maître.
Maître,
Tu es vraiment incroyable.
Aimez-vous cette spécialité ?
De la secte Yunhua ?
Aussi,
J'ai remarqué que beaucoup de gens ont envoyé
lettres de gratitude
aux médecins.
Ils accrocheraient ces lettres
juste à l'entrée.
C'est tellement impressionnant.
Que diriez-vous de
Je vous en prépare un ?
Ne célébrez pas encore.
Les herbes spirituelles
sont extrêmement rares.
Vous avez intérêt à être mentalement préparé
à l'avance.
S'ils sont si rares, que devons-nous faire ?
Ça va.
Maître Chant Il
est un expert en plantes médicinales.
Il m'aidera certainement à les trouver.
Merci, Maître.
Et,
Ce laxatif est pour votre maître.
Laxatif?
Maître, sérieusement ?
Mon maître
souffre de diarrhée constante.
Votre maître mange trop.
et de manière trop diversifiée.
Plus d'excrétion
cela lui sera bénéfique.
Bien.
L'isolement est épuisant.
Partez maintenant.
Partir.
Plume de Phénix Azur, Écaille de Sirène,
Branche de chercheur de nuages.
Je n'ai même jamais entendu parler de ces herbes.
Comment pouvons-nous les trouver ?
Huan Zong,
votre maître peut-il
Vous les avez vraiment tous trouvés ?
Peut-être me laisser faire
photocopier l'ordonnance,
Je vais le relire.
La secte Liuguang est
la secte la plus importante au monde.
Nous trouverons une solution.
Mais si
C'est vrai,
Pourquoi m'avez-vous demandé de l'aide auparavant ?
Je n'en avais aucune idée auparavant,
mais maintenant j'ai l'ordonnance.
Trouver une solution
Ce n'est qu'une question de temps.
Rassurez-vous.
Eh bien, ça fait dix jours.
Vous devriez partir maintenant.
Je sais.
Je partirai bientôt.
Alors vous repartez bientôt
pour trouver les herbes.
D'accord.
Mais si vous vraiment
rencontrer des difficultés,
Envoie-moi un talisman de messagerie.
Je vais vous aider.
Voici mes talismans de messagerie.
Où sont les vôtres ?
Le jeune maître ne donne jamais
ses talismans messagers
à n'importe qui.
Au fait, Huan Zong,
tu as promis un jour
pour accéder à une de mes demandes.
Vous ne l'avez pas encore accompli.
Il suffit de le nommer.
Bien,
promets-moi de ne pas te surmener
et prenez bien soin de vous.
Voilà ma demande.
Toi aussi.
Bien,
Je prendrai
Je pars maintenant.
Arrêt!
Mes champs sont
toutes les plantes à riz ?
Nous avions tort.
Courir!
Nous vous indemniserons plus tard.
Désolé, Maître.
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
Désolé!
J'ai semé du gazon Baichen.
dans les champs auparavant.
Où les avez-vous tous emmenés ?
Frère aîné.
Comment c'est?
Maître Song He, y a-t-il eu des progrès ?
Les anciens et moi l'avons examiné.
Huang Qi a raison.
Cette ordonnance
peut effectivement contribuer
à restaurer votre essence spirituelle.
L'herbe vermillon,
Eau de Wuyuan et pierre de Wangqiu
ont déjà été localisées.
Merci, Maître Song He.
Mais les six herbes spirituelles restantes...
Dis-le tout simplement.
Ils sont exceptionnellement rares.
Cependant,
J'en ai informé Maître Hong Yan.
Malgré votre blessure
doit rester secret,
il devrait
Protégez votre ascension.
Après mûre réflexion,
J'ai décidé de l'en informer.
Plus d'aide signifie
de meilleures chances.
Rassurez-vous.
Moi et les anciens
Je trouverai sûrement un moyen de vous aider.
Je me demande comment va Huan Zong.
Il n'a pas envoyé
Des messages à me transmettre.
Peut être
Je vais lui envoyer un message.
Mes talismans messagers !
Mes talismans messagers.
Ce qu'il faut faire?
Je ne peux que
Je ferai de mon mieux.
Ne vous blessez pas.
Ou je n'ai pas pu contacter
Huan Zong.
Pourquoi le soleil a-t-il disparu ?
Laisse-moi souffler sur toi.
Je vais te donner un autre coup.
Séchez rapidement, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Tenez bon.
Laissez-moi essayer.
Pourquoi ne s'activent-ils pas ?
Huan Zong.
Ils sont tous cassés.
Que dois-je faire maintenant ?
Maître.
Que veux-tu dire?
Ce jeton de commande
représente
la direction de la secte Liuguang,
et vos responsabilités.
Cela reste gravé en vous.
Il...
Avez-vous peur...
Je comprends.
Vous vous souciez du noyau spirituel
et vous pensez à la situation dans son ensemble.
Mais nous avons envoyé des disciples
chercher des herbes pour votre
noyau spirituel.
Maîtrise.
Vous avez mal compris mon propos.
Je pense
Je ne pouvais pas rester les bras croisés,
Je vais donc chercher les herbes moi-même.
Durant mon absence,
Affaires du pic Luanfeng
souffrira.
Après délibération,
J'ai décidé de rendre le jeton
à vos soins.
Quand je serai rétabli,
Je le récupérerai alors.
Jeune Maître.
Maîtrise.
Votre jeune maître
mentionner sa destination ?
Il...
Il n'a pas...
Il n'en a pas du tout parlé.
Signalez la situation au responsable.
et moi tous les jours.
Compris.
Prenez soin de lui.
Soyez prudent. N'agissez pas de manière impulsive.
Oui.
Disposez-vous de fonds suffisants ?
Nous avons emporté suffisamment d'argent pour le voyage.
Prenez ceci.
Ne soyez pas avare.
Compris.
Droite,
Préparez-vous les élixirs ?
Oui.
Hormis les élixirs habituels,
Nous avons également apporté ceux
du maître Huang Qi.
Voici de nouveaux élixirs que j'ai créés.
Compris.
Et voici
Mes talismans messagers.
Oui.
Rapport
la situation pour moi
par ces moyens.
Oui.
Et...
Cela suffit.
Cela suffit, Maître.
Si je ne pars pas maintenant,
Le jeune maître ira loin
et je ne le rattraperai pas.
Bien.
Aller.
Oui.
Attendez.
Souvenez-vous de mes paroles.
J'ai compris.
Jeune Maître !
Attendez-moi, jeune maître !
(À l'extérieur de la ville de Qiu)
Excusez-moi.
Puis-je demander
Quelle est la distance d'ici à la ville de Qiu ?
La ville de Qiu ?
Trente li devant
se trouve la ville de Qiu.
Merci.
Ce n'est rien.
(Alors je vais)
(Explorez le royaume de Lingyou)
(L'œuvre complète du Maître Écrivain)
(telle qu'elle est écrite dans les livres d'histoires du Maître Écrivain).
La ville de Qiu appartient à la secte Yunhua.
Secte Yunhua
maintient la stabilité régionale
tout en accordant l'autonomie
aux résidents locaux.
Toutes les affaires de la ville de Qiu
sont traitées par le magistrat de la ville.
En raison de sa proximité avec les régions sauvages de l'Ouest,
les charognards souvent
apparaissent près de la ville de Qiu.
Ces charognards sont en réalité organisés
petits voleurs et pickpockets.
Toi!
Arrêt!
Rendez-moi mon sac à main !
Sois prudent.
Arrêt!
Rends-le-moi !
Ce qui s'est passé?
Qui est-ce ? Allez-y.
Bien.
Ignorez-le.
C'est bon.
Jeune Maître.
Vous pensez à
Cette Dame Kong Hou ?
Je vous l'ai dit
si elle vous considérait comme un ami,
elle aurait...
Où aller ?
Faites une promenade.
Attendez,
Où aller ?
Où exactement ?
Arrêt!
Rendez-moi mon sac à main !
Arrêtez-vous là !
Kong Hou.
Huan Zong.
L'eau n'est pas profonde du tout.
Je pensais...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je poursuivais quelqu'un...
Huan Zong.
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
Désolé.
J'ai accidentellement
t'as poussé dans l'eau.
Laissez-moi vous aider.
Je vais te remettre en ordre.
Assez.
Vous soudainement
m'a poussé dans l'eau.
Et tu as fait mes vêtements
trempé.
Je ne le pensais vraiment pas.
Huan Zong.
Je n'aurais jamais pensé
nous nous reverrions
de cette manière.
N'y comptez pas non plus.
Huan Zong.
J'ai des affaires à régler.
Retrouvons-nous à Qiu City.
C'est réglé.
Je ne te poserai pas un lapin, promis.
Toi...
Vous plaisantez ? Un phénix ?
Vous n'avez probablement jamais vu de faisan.
Toi!
Je jure que je dis la vérité.
Le véritable Phénix Azur.
Phénix Azur.
J'ai entendu parler des membres de la secte Zhaohan
nous l'acheminons jusqu'à la ville de Qiu.
(Azure Phoenix ?)
(N'est-ce pas ce que)
(Que cherche le jeune maître ?)
Vraiment?
Vous parlez du Phénix Azur ?
Attention!
Voleur !
Merci de m'avoir aidé.
Qui es-tu?
Je suis juste
après les charognards comme vous.
Je t'ai aidé
là-bas.
Si j'étais mauvais,
Aurais-je pu vous aider ?
Droite?
(On dirait qu'elle appartient à une secte importante.)
Ne t'inquiète pas.
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Je garderai ton secret.
Si vous osez parler,
Je vais...
Vos compétences sont impressionnantes.
Clairement issu d'une secte importante.
Et je vais
Tenir ma promesse.
Donc,
Arrêtons-nous ici.
Suivre nos chemins respectifs.
(Auberge Fengxiang)
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Les membres de la secte Zhaohan sont
escortant un phénix du Nord
à la secte.
Que se passe-t-il?
Pourquoi tout ce tumulte ?
Pourquoi tant de monde ?
Jeune Maître.
C'est ce que je vous ai dit,
la secte Zhaohan
Phénix Azur.
Calme-toi.
Nous avons tellement de chance.
Vous le trouverez juste ici.
Je veux rester ici
et ne rien faire ?
Bien,
Devrions-nous prendre la suite ou la chambre avec cour ?
À vous de décider.
Juste un endroit calme.
Bien.
Tu regardes
pour elle.
Moi?
Un problème ?
Pas du tout.
Alors, allons-y.
Droite,
J'ai promis à Huan Zong
Rendez-vous à Qiu City.
Ma mémoire stupide...
Je vais certainement le perdre de nouveau de vue.
Le Seigneur reviendra bientôt.
Si nous préparons l'élixir
du Phénix Azur,
et nous serons grandement récompensés.
Tu sais
ce qu'il faut faire.
Faites-le.
Compris?
(Des visiteurs sans fin)
Par ici, s'il vous plaît.
Sois prudent.
Nos suites sont
sur ces deux étages.
Une cour si spacieuse.
Par ici, s'il vous plaît.
Si vous avez besoin d'une chambre à élixir
ou cour privée,
Nous les avons en stock.
Une suite fera l'affaire.
Je peux le dire
Vous appartenez à une secte importante.
Pourquoi voyager seul ?
Sans aucun accompagnateur ?
Cultivation
Il ne s'agit pas de se vanter.
Pas besoin
répandre des fleurs
comme certains grands opéras.
Bien...
Regarder!
(Des visiteurs sans fin)
(Fée Ling Bo, secte Zhaohan)
C'est elle.
Fée.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Ça va ?
Quelle coïncidence !
Fée Ling Bo,
tes disciples escortant le phénix
sont arrivés.
Se reposer dans des suites.
Par ici.
S'il te plaît.
(Elle est donc de la secte Zhaohan.)
(Combien de fleurs seraient nécessaires ?)
(sur son chemin ?)
J'avais l'intention de parcourir le monde des arts martiaux.
Mais en vous voyant,
Je crois que je dois m'arrêter.
Que veux-tu?
Dame,
Vous avez du feu ?
Puisque vous ne le faites pas,
Comment avez-vous réussi ?
pour enflammer mon cœur ?
M-Faites attention à vos paroles.
Je pourrais,
mais en vous voyant,
à ce moment précis,
Je n'ai pas pu garder mon sang-froid.
Onctueux.
Dame,
laver les fruits spirituels,
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Viens par ici.
Dame.
Tu oses flirter avec ma femme de ménage ?
Sais-tu qui je suis ?
Non.
Je m'en fiche.
Attendez.
Flirt?
Nous errons tous
dans le monde des arts martiaux.
Je souhaitais simplement devenir son amie.
En plus,
J'ai parlé à votre femme de ménage,
pas toi.
Pourquoi cette colère ?
Sauf si
tu penses
Je t'ai ignoré
parce que j'ai parlé à votre femme de ménage
à votre place ?
Qui s'en soucie?
Le mérites-tu vraiment ?
Soit.
Pourquoi cette colère ?
Je ne prends même pas la peine de discuter avec toi.
Ne me laisse plus jamais te revoir.
Je n'ai pas terminé
demander.
Pas grave.
Je le ferai moi-même ce soir.
Il n'a même pas mentionné d'endroit précis.
Où puis-je chercher Huan Zong ?
♪Ciel et terre♪
♪Comme notre cage♪
Qui chante à cette heure-ci ?
♪Printemps et automne♪
♪Poussière mortelle♪
♪Venir du néant♪
♪Éphémère♪
♪Mélancolie♪
Certainement pas.
Quoi?
Pourquoi ériger une barrière ici ?
Serveur.
Je demande à changer de chambre.
Qui loge à côté de moi ?
Chanter à cette heure-ci.
Toutes les chambres sont occupées.
Peut-être,
supporter cette nuit ?
Demain matin,
Je vais m'en occuper immédiatement.
Je partirai demain.
Allez négocier en mon nom maintenant.
Bien...
Peut-être iriez-vous vous-même.
Une barrière installée à la porte.
Je ne peux pas entrer.
Exactement.
Même toi, tu ne peux pas entrer.
Je n'aurais pas pu entrer non plus.
Donc tu n'iras pas ?
JE...
Où est ta chambre ?
Je dormirai dans ta chambre ce soir.
Ne le faites pas.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Fée, laisse-moi te dire.
Le voisin d'à côté
est issu de la secte Zhaohan.
C'est une secte importante.
Je ne peux pas me permettre de les offenser.
Une secte importante, et alors ?
Je suis
Kong Hou de la secte Yunhua.
Fée,
Pour être honnête avec vous,
celui qui habite à côté de chez vous
n'est pas humain.
Quoi?
Et alors un fantôme ?
Non.
C'est
le Phénix Azur de la secte Zhaohan.
Le phénix peut-il chanter ?
C'est pourquoi
C'est un phénix millénaire.
C'est extrêmement précieux.
Je ne peux vraiment pas
se permettre de l'offenser.
Si...
Si vous ne pouvez vraiment pas
se contenter,
alors je
j'ai à vous offrir
ma chambre.
Oublie ça.
♪Nuages ​​qui flottent, manches qui s'agitent♪
♪Des étoiles apparaissent au-dessus♪
♪Soleil oblique, lueur persistante♪
♪Des teintes qui se brisent sur le ciel♪
♪Montagnes, rivières, lacs, mers♪
♪Deviens mon réceptacle♪
♪Brise printanière rafraîchissante♪
♪Pluie brumeuse♪
♪Cette vie♪
C'est tellement énervant !
Je n'arrive pas à dormir,
Et je ne peux même pas lire en paix.
Je suis sur le point de perdre la tête.
Je n'en peux plus.
J'ai besoin de prendre l'air.
♪Regard en arrière♪
Il ressemble à
un immortel.
Huan Zong.
Huan Zong !
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪